Задание А


Первое число - количество ставок. Следовательно, первое число задает количество строк, в которые должны попасть данные из этих строк
В ставках первым числом указана игра, на которую сделана ставка, далее сумма ставки, и на какой исход он поставил.
Пусть первое число - задает число строк в двумерном массиве, где и будет хранить строки. Это число должно сказать коду, сколько чисел
до числа m не должно браться в расчет.

В отдельную переменную делаем 0, чтобы посчитать деньги, выигранные или проигранные со ставок

После всех этих строк идет число, описывающее количество игр. В каждой их этих строк первым числом указана игра, 
на которую была сделана ставка. Далее указаны коэффициенты на определенные исходы игры, и сам исход игры.

Потом число m также создает двумерный массив с количеством строк m. И также записывает все данные.
Оно должно анализировать, где первые числа совпадают в двух массивах. Потом анализировать, совпадают ли буквы. Если буквы совпадают,
то выдавать число, которое находится в нужной нам строке, помноженное на коэффициент, и из которого вычитаем изначальную сумму ставки
и прибавлять эту сумму к переменной, в которой мы фиксируем все махинации со ставками. 
Если не совпадают, то вычитать об общей суммы ставку, которая находится в первом массиве в строке, где совпали идентификаторы игр.




